តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និង
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​ខុស​ពី​អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកត្រូវកាន់កាំភ្លើង
គ្រប់ពេលដូចខ្ញុំទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យស្រឡាញ់។
ព្រោះវាជាចំណុចខ្សោយ
ដែលសត្រូវរបស់យើងអាចប្រើដើម្បីបំផ្លាញយើង។
ខ្ញុំស្នាក់នៅយប់។
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
លោក Peach ហាក់​ដូច​ជា​មាន​តែ​ម្នាក់
តើអ្នកណាអាចបញ្ជា
ឬប្រឆាំងនឹងអ្នកបាន លោក ធី។
"មានតែមួយ"?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករក្សាទុកលេខរបស់អ្នក
នៅក្រោមឈ្មោះនោះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
មានតែរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានតែមួយ។
ភោជនីយដ្ឋានរួចរាល់ហើយ ថៅកែ។
ពេលនេះពួកយើងឈប់ធ្វើការហើយ Mok
សូមទោសលោក ធី។
លោក ពេជ្រ ចរណៃ បាន​ផ្ញើ​សារ
​ថា​លោក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
យើង​អាច​យក​គាត់​ពី​ផ្ទះ​បាន
​ក្នុង​រយៈពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
គាត់ថាអ្នកមិនបានអានសាររបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​ផ្ញើ​ម្នាក់​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
គាត់​ខ្វល់ខ្វាយ​រហូត​ដល់​ចង់
​ទាក់​ទង​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អន្ទះសា។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ខូច​ចិត្ត​នឹង​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
ទុក​ឱ្យ​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បាត់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការ​វេទមន្ត​របស់​វា​ឱ្យ​យូរ​បន្តិច។
យើងនៅមានពេលទេ?
តោះប្រកួតគ្នាម៉ុក។
មិនអីទេ។
តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង
អ្នក​មិន​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចថា
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់របស់យើងទេ?
ច្បាស់!
ក្រោកឈរឡើង!
ចំណុច​កាត់​ខៀវ!
ខៀវ-ក្រហម!
យកចិត្តទុកដាក់!
អោន!
ក្រហមឈ្នះ!
ម៉ុក
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែអ្នក
នៅថ្ងៃអនាគត។
ប្រសិនបើជំនាញរបស់អ្នកនៅតែ
អាក្រក់ជាងចៅហ្វាយរបស់អ្នក នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត។
ល្អណាស់។
ឈឺទេ?
ខ្ញុំបានបុកអ្នកដោយចៃដន្យ។
ទេលោក។
ប្រសិនបើប៉ាបានរកឃើញផែនការរបស់យើង
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់របស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីវាទេ។
អ្នកតែងតែធ្វើពុតជាចាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចបាត់បង់តំណែងរបស់អ្នកជា
បុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថាចៅហ្វាយនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់គាត់ឃើញអ្នកឈ្នះ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក យើង​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​ជុំ​មួយ
​ឬ​សូម្បី​តែ​ពីរ​បី​ជុំ​ទៀត។
វិធីនេះគឺប្រសើរជាង។
បើ​ចាញ់​លឿន
យើង​ញ៉ាំ​ការ៉េម​ឆាប់​ជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​បុរស​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ផ្លូវទៅ។
នោះ​គឺ​សក្តិសម​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​គ្រួសារ​លី។
តើលោក ធី កំពុងរង់ចាំនៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់
ចំពោះការខកខានអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
យល់ហើយ។
គាត់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យមើលថែអ្នកជំនួសវិញ។
តាមពិតគាត់បានកក់កន្លែងមួយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេង
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
សូមអោយខ្ញុំជិះ។
អីយ៉ា នេះល្អណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ទិញ​?
មកដល់ទៀតហើយ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- ហេ ណុច
- រាត្រីសួស្តី។
- សួស្តី។
សួស្តី Peach ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយឺត
ដោយសារតែផែនការផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង…
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានរឿងមួយកើតឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ខាំ​នៅ​ទីនេះ។
អូ ពិតណាស់។
ហ៊ឺ…
តើអ្នកប្រាកដទេថាមនុស្សនេះជាមិត្ត?
តើ​នេះ​ជា​«​តែ​មួយ​»​?
(មានតែមួយ។ )
បន្តញ៉ាំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
(បន្ត។ )
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​បញ្ជា​អាហារ​បន្ថែម​ទៀត។
យប់នេះនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហ៎?
គាត់កំពុងព្យាបាលយើង។
អូ!
សូមខ្មាស់អៀនញឹកញាប់។
ខ្ញុំចង់បានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
សុំទោស​លោក Supachok ។
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកសាច់ក្រកពីរចានទៀតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចមានម៉ឺនុយបានទេ?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
បាទ ប៉ា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើការប្រមូលនិទាឃរដូវនឹងទៅជាយ៉ាងណា, Kian?
អ្នកមិនបានផ្ញើគំរូណាមួយមកខ្ញុំដើម្បីសាកល្បងទេ។
មានតែមួយក្លិនទេគឺ Peach of My Eye។
សម្រាប់ Peaches និង Cream,
ខ្ញុំ​កំពុង​ឲ្យ​ក្រុម​កែសម្រួល​រូបមន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែក្លិន peach?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លែឈើអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេ
ហើយបញ្ចប់ដោយការចូលចិត្តពួកគេ។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមកប្រទេសថៃ?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
បាទ។
អ្នកត្រជាក់ណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទឹកកក!
តើអ្នកនៅតែមានបេះដូងទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាខ្លះអត់មានបេះដូង?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មាន​បេះដូង​អ្នក?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Peachayarat ជា
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ថ្មីរបស់យើង។
ហេតុអ្វីកូនមិនអាចឆ្លើយម្តាយ?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកដទៃទេ?
ម៉ុក នៅឯណា?
ប៉ា
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
អំពីអារម្មណ៍របស់យើង និងយើងជានរណា។
ស្នេហា និងមិត្តភាពមិនមានតម្លៃទេ។
ស្នេហាពិត និងមិត្តពិត
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យកន្លែងដែលអ្នកឈរ,
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរក
វត្ថុទាំងពីរនោះ ជាងវាសម្រាប់អ្នកដទៃ។
នៅទីនោះអ្នកគឺ Kian ។
ខ្ញុំចង់រាំ។ តើអ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករាំល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
មិនអីទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿថាបេះដូងរបស់អ្នក
នៅតែមិនយក។
សុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃគូរាំធម្មតា,
អ្នកនឹងមិនខកខាន
ជំហានដ៏ងាយស្រួលបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ស្នេហាពិតពិតជាពិបាករកណាស់
វាមិនមានន័យថាមិនអាចរកឃើញទេ។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
ចង្វាក់។
ទោះបីជាមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកមិនខ្លាច
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាចរាំបាន។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចអ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ធ្វើវា។
មក។
ឥឡូវនេះ សូមស្រមៃមើលរឿងនេះ។
អ្នកកំពុងរាំជាមួយនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលមិនថាអ្នកបោះជំហានទៅណាក៏ដោយ
តែងតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទីជាមួយអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះបំផុត។
ឃើញទេ? វាងាយស្រួលជាងឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទៀតទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រភេទនេះពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកផងដែរ Peach ។
អង្គុយចុះ។
ហ៎? កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកកំពុងឈប់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
អូមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្រាប់យើងពីអ្វី?
យើងទទួលបានមតិកែលម្អដ៏អស្ចារ្យ
លើក្លិនក្រអូបដែលមានកំណត់។
ដូច្នេះ ថ្នាក់លើបានបញ្ជាឱ្យយើង
ចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការប្រមូលថ្មី។
ដើម្បីរក្សាសន្ទុះទៅមុខ។
ខូច។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ។
ខ្ញុំឈប់។
Peach សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំផង។
Peach សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំផង
ស្ងប់ស្ងាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងជួល
សមាជិកក្រុមថ្មី។
អ្វី?
សមាជិកក្រុមថ្មី?
មែនហើយ យើងកំពុងទទួលបានក្បាលថ្មី
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគម្រោងរដូវរងារពីខ្ញុំ។
អូ!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចំណាំ!
បាទ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ដូច្នេះ យើងនឹងធ្វើការលើ
ការប្រមូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជាមួយអ្នក
ឬក្បាលថ្មី?
នេះជាការខូចចិត្ត។
ចាំទុក។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដោយសម្ងាត់ទេ?
ជយោ!
ផ្លែប៉ែស។
ក្បាលថ្មីប្រហែលជាល្អ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ណុច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តការកែតម្រូវទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ការប្រមូលរដូវរងាទេ?
ទោះបីជាអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយ
ប្រធានថ្មីក៏ដោយ អ្នកនឹងនៅតែមានចំណាំ។
ហើយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
សម្រាប់ការប្រមូលរដូវរងាទេ?
ហេតុអី ណុច មិនប្រាប់ខ្ញុំ និង Note?
តើ​ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ​ទេ?
ផ្លែប៉ែស!
ខ្ញុំមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ជាមួយ Nuch នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Peach ។
មម
ទៅងូតទឹកហើយគេង។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
នេះជាសោរថយន្តរបស់អ្នក។
លាហើយ.
តើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់របស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
(កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់មិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។ )
តើ​អ្នក​រីករាយ​ដែល​មាន​មនុស្ស
​តាម​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ?
(ផ្លែប៉េស។ )
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​តាម​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។ មិនយល់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​រួច​ទៅ​ហើយ​ដែល​បាត់
​ផែនការ​របស់​យើង វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​ម៉ុក
​ថា​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ
ខ្ញុំនឹងងងុយដេកពេញមួយយប់។
(អ្នក​កំពុង​ឆ្កួត​ហើយ។ )
សូមប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត
​រឿង​តូចតាច​នេះ​ទេ។
គាត់អាចបំភ្លេចវាបាន។
ឪពុកម្ដាយ​របស់​លោក ធី បាន​មក​លេង
​ពី​ហុងកុង​ដោយ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង។
គាត់ខ្លាចអ្នកខឹង
ដូច្នេះ គាត់​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​មើល​ថែ​អ្នក
ហើយ​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​រស់​នៅ​បរទេស
ហើយ​គាត់​ពិបាក​ទៅ​ជួប​ពួក​គាត់​ណាស់។
គាត់គួរតែនៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ពេលគាត់ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត
វាដូចជាគាត់ត្រូវបានទាញចូល
ទៅក្នុងការពិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សង្ហារ ទិញរបស់ទាំងអស់នេះបានទេ?
អ្នកបានទម្លាក់ Peach មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព មែនទេ?
ថ្ងៃនេះ គាត់ស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះ
អត់បានជួបខ្ញុំ?
ទេ
មិនមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់ពូកែលាក់
ទឹកមុខ
ដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន។
លោក Peach បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្ញើសុភមង្គលដល់អ្នក។
(តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ពិត
​ពេល​ដែល​យុវជន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍?)
តើ​ពិត​ទេ?
Peach មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
វាជាភួងស្លឹកត្នោត។
លោក Peach ទិញពីរ។
គាត់ទុកមួយសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
មួយទៀតគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកបន្តិច។
(លង់ស្នេហ៍…)
(មិននឹកស្មានដល់?)
លោក ម៉ុក អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង
ពេលដែលលោក ធី ហាក់
ចាប់ផ្តើមសប្បាយចិត្ត។
គាត់កំពុងត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងការពិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អារ៉ាន់ លោក ធី សប្បាយចិត្តទេ?
About អារ៉ាន់
សុំទោស អូនត្រូវតែស្មោះ។
លោក ធី គ្រាន់​តែ​ចង់
​ឈរ​មួយ​យប់​ជាមួយ​គាត់។
អារ៉ាន់មិនដូចអ្នកផ្សេងទេ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​លោក ធី និង​លោក អារ៉ាន់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមានក្តីស្រលាញ់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
លោក ម៉ុក តើ​លោក​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
លោក ធី ធ្លាប់សុំធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ
ហើយវាតែងតែដូចនោះ។
រហូតដល់គាត់បានកាន់តំណែងរបស់គាត់។
យើង​ធ្លាប់​អង្គុយ​ក្បែរ​គ្នា​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈរ​ពី​ក្រោយ​គាត់
ឃ្លាំមើលសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ភារកិច្ចរបស់យើងបានរុញច្រានយើងឱ្យឆ្ងាយ
ពីមិត្តភាពដោយយើងមិនដឹងខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
លោក ធី គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល
​លោក​ពិត​ជា​អាច​ហៅ​មិត្ត​ភក្តិ​បាន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត
​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចជាមិត្តរបស់ធី
ដូច្នេះគាត់អាចមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ពេលខ្ញុំទិញរបស់ទាំងនេះ
ក្មេងប្រុសសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
តើ​លោក​អាច​ចែក​រំលែក​សុភមង្គល​នេះ
​ជាមួយ​លោក ធី ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត
នឹងមេម៉ាហ្វីយ៉ា?
តើខ្ញុំនិយាយអំពីអ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តភក្តិដែរ។
មែនទេ?
ហេ!
ពួកគេ!
ស្លឹក​ដើម​ត្នោត​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ឬ​អត់?
ស្លឹក​ត្នោត​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ឬ​អត់?
ស្លឹក​ត្នោត​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​?
តើអ្នកមានក្តីស្រលាញ់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចែករំលែក
មិត្តភក្តិមួយចំនួនតូចរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ។
លោក ធី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហ៎?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកតាំងពីព្រឹក
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយថា…
ក្លិនក្រអូប។
តើមានក្លិនអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថា "ក្លិនល្អ" ។
តើអ្នកកំពុងធុំក្លិនអ្នកណា?
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើស្លឹកត្នោតមានក្លិនក្រអូប។
វាជាស្លឹកត្នោត មិនមែនស្លឹកត្នោតទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកប្រាប់អ្នកថា
ពួកគេមានក្លិនល្អ។
អ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយច្រើនជាងនេះទេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មុន​នេះ?
អត់មានអីទេ...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកពាក់មួកទេ។
ខ្ញុំមើលមុខអ្នកមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
ហើយ​យក​មក​ដោយ​ចៃដន្យ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
អ្នកមិនមានមិត្តច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​មាន​មុខ​ឆ្កួត​នេះ​ទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ណា
ពេល​ខ្ញុំ​ខឹង ឬ​តានតឹង
ខ្ញុំបញ្ចេញទឹកមុខឆ្កួតៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមួកទេ។
នេះ​នឹង​មិន​មាន​ផ្ទះ។
វាមិនចាំបាច់នៅលើមួកទេ។
ឥឡូវនេះ Silly អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយអ្នក។
ម្សិលមិញ អ្នក​បាន​ផ្តល់​សុភមង្គល​ដល់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកបានគិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ តោះនិយាយម្ដងទៀត។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Peach ជូនអូនមក ហ៎ ស៊ីលី?
គាត់យឺតជាង 15 នាទីហើយ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនោះគាត់។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Wiwid ។ គាត់កំពុងកាន់កាប់
Winter Collection ពីខ្ញុំ។
មកទៀតហើយ Team!
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ូដែលរបស់យើងនៅទីនេះ។ មក។
ចុះយឺត ៗ ទៅសញ្ញា។
តើអ្នកឃើញចំណុចពណ៌សនៅជិតអាងទឹកទេ?
យឺតៗ។
ហេ ណែនាំនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ តោះត្រៀមខ្លួន!
បាទ/ចាស៎ ស្ថិតនៅលើសញ្ញាពណ៌សនោះ។
កាមេរ៉ា និងភ្លើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើម៉ូដែលរបស់យើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ ពេលរួចរាល់ហើយ
ដោះអាវចេញ។
ហេ!
បើ​មិន​យក​វា
​ទៅ​ថត​ម៉េច​ទេ​ស្រី​ស្អាត?
ដកវាចេញ។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេហេហេ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
អ្នកថតរូបដ៏អាក្រក់!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
គេ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លៀក​នេះ​ទេ។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ថា​នេះ​ជាការ​ថត​ម៉ូដ​ប៉ុណ្ណោះ​។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
១៦.
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទ
ច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដ៏ទៃ?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យធ្វើ!
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក!
មិនត្រឹមតែត្រូវឈប់ធ្វើការទេ
ប៉ុន្តែយើងក៏គួរនិយាយជាមួយប៉ូលីសដែរ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wiwid
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Wid ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស
​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ​លោក ពេជ្រ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមនិយាយអំពី
រចនាប័ទ្មការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា ​ខុស​ពី​អ្នកស្រី នុច បន្តិច ។
ដូច្នេះ​សូម​ចំណាយ​ពេល​កែ​សម្រួល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Note។
សួស្តី
-ចំណាំ មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះផ្លូប។
ផ្លែព្រូន។
ខ្ញុំ​គឺ​ឧសភា។
ឧសភា។
តើអ្នកទាំងបីនាក់ពេញម៉ោងនៅ ARSENI មែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ដោយ​សារ​នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ទៅមុខ
​បើ​ខ្ញុំ​សុំ​ប្រជុំ​ក្រុម។
សូម​យល់​ថា ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ
​តែ​ក្រុម​ខាង​ក្នុង​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថាគ្មានអ្នកឯករាជ្យ ឬក្រៅម៉ោងទេ។
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​រវាង
​មនុស្ស​ក្នុង និង​ខាង​ក្រៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនអីទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក
​កិច្ច​សន្យា Winter Collection របស់​លោក Peach ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
បើ​ឯង​មិន​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ជះ​ទឹក​មក​លើ​មុខ​គាត់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Wiwid គឺជាបុរសដែលអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ
មែនទេ?
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ធំ និងខ្លាំង។
ស្អាត។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
មនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ជាង​គាត់។
Lookplub ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងស្វែងរកវិធី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងទុក
កិច្ចសន្យារដូវរងារបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើគាត់លុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំអាចទៅវិស្សមកាលឆាប់ជាងនេះ។
ផ្លែប៉ែស!
កុំអោយគាត់ឈ្នះ!
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​មាន
​ទំនាក់​ទំនង​ដើម្បី​វាយ​គាត់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ឈ្នះ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Plub នេះមិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះ ឬចាញ់នោះទេ។
សត្វចចកនោះជាឆ្កែឆ្កួត។
គាត់នឹងមិនឈប់ខាំខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
មកទៀតហើយ Peach!
Plub គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើយើងធ្វើអ្វី
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ?
កុំយំ។
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងហើម ហើយអ្នកនឹង
មើលទៅមិនស្អាតនៅពេលអ្នកចុះទៅធ្វើការ។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកចេញ,
គ្រាន់តែបញ្ចេញទៅ Silly ។
ធ្វើម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងមួយ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ក្រោក​ឈរ ហើយ​អង្គុយ​ចុះ
​ជាង ៤៨ នាទី។
វាយូរជាងមនុស្ស
ដែលមានអារម្មណ៍ធម្មតានឹងធ្វើ។
នៅទីនេះ យកវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមាន
អ្វីតាំងពីព្រឹក។
តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំ
ដោយសម្ងាត់បានយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នក?
មក។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​រួច​ហើយ Silly ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ Silly ប្រហែលជាមិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យអ្វីក៏ដោយក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយបាន,
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកគិត?
ហេ បន្ទាត់​នោះ​សម្រាប់​គូស្នេហ៍ មិនមែន​មិត្តភ័ក្តិ​ទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរើសអើង?
មម
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
យល់? តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ថានេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយធម្មតា។
មិនថាជាមិត្តភ័ក្តិ ដៃគូ
ឬជនចម្លែក
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនិយាយដូចអ្នក…
ច្រណែន។
កុំខ្មាស់អៀន។
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​យល់។
គ្រប់​គ្នា​ចង់​ធ្វើ​ម្ចាស់​បេះដូង​ខ្ញុំ។
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
អ្នកមិននិយាយថាមិត្តជាម្ចាស់បេះដូងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកផ្តល់បេះដូងរបស់អ្នកទៅមិត្តម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកទេ -
សិស្សបរទេសធម្មតា។
ថៃគាត់មិនសូវពូកែទេ
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
គាត់ចូលចិត្តមើលសាប៊ូ primetime។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
លោក ពេជ្រ ចរណៃ បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
នេះជាកិច្ចសន្យារបស់លោក អារ៉ាន់
សម្រាប់ក្លិនក្រអូបពិសេសរបស់ Fall Collection។
មួយ​ទៀត​គឺ​កុងត្រា​របស់​លោក​ពេជ្រ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង
​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក អារ៉ាន់
ចាកចេញ​ជាមួយ​លោក​ពេជ្រ។
តើ​ភាព​ប្រពៃ​របស់​ម៉ូដែល​នោះ​នៅ​ឯណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​គាត់
​នៅ​ជាប់​នឹង Peach យ៉ាង​នេះ?
ស្នេហា?
មានន័យថាលោកតាវ៉ាន់?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បញ្ចប់​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា
​មួយ​រយៈ​មុន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ថ្មីៗនេះគាត់បានរំខាន Peach ។
ប៉ុន្តែ​លោក ពេជ្រ ស្រស់ តែងតែ
​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​លោក អា​រ៉ា​ន់ ។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ស្រឡាញ់ និង​បារម្ភ
​ពី​លោក អារ៉ាន់ ខ្លាំង​ណាស់។
ទៅយកឆ្កែនោះមកវិញ
ហើយយកឆ្អឹងវាមកវិញឥឡូវនេះ។
ទុកឆ្អឹងឱ្យឆ្ងាយពី Peach ។
មូលនិធិកុមារ BAAN KLAMAI
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ប្រយ័ត្ន។ កុំដួល។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
- ប្រយ័ត្ន។
- ប្រយ័ត្នកុំរអិល។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ផ្លែប៉ែស!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំដែរ!
តើអ្នកទាំងពីរមានចិត្តរឹងរូស
ជាមួយម្តាយទេ?
Lookpeach!
- ហេហេ
។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលយក Marn ។
តើ Mork ដឹងហើយឬនៅ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
យើងកំពុងរង់ចាំឯកសាររបស់នាង
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជានឹងប្រាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ធម្មតា​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​លេង​ក្បាល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
បើមិនចង់ឱ្យខ្ញុំប៉ះទេ
រុញដៃខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សួស្តី Peach ។
(ឡានរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?)
មេកានិក​និយាយ​ថា វា​នឹង​ធ្វើ
​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅខុនដូរបស់អ្នក
នៅព្រឹកស្អែក។ )
វាលឿនណាស់។
គ្មានហាងកាហ្វេបើកទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
នៅទីនេះ ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា។
អ្នកបើកឡានគ្រប់ផ្លូវ
ដើម្បីមកយកខ្ញុំពីផ្ទះ
ហើយថែមទាំងយកអាហារសម្រន់មកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំខាងមុខ។
តើយើងគួររៀបការជាមួយគ្នាទេ?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងចាស់ណាស់។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
មម
តោះទៅ។
មាត់តិរច្ឆានទាំងនោះ!
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ពួកគេចង់រៀបការជាមួយគ្នា?
និយាយ​មិន​ចេះ​ខ្មាស​សោះ!
ម៉ុក បញ្ជាទិញ
អាហារសម្រន់នោះ ១០ ប្រអប់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើគាត់នឹងញ៉ាំអ្វីបើមិនដូច្នេះទេ?
បាទ។
បញ្ជាឱ្យអារ៉ាន់ខ្លះដែរ
ដូច្នេះគាត់មិនចាំបាច់យកវា
ពី Peach ទៀតទេ។
ណុច។
សួស្តី
សួស្តី Peach ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅជាន់លើ។
ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ
ប៉ុន្តែរកអ្នកមិនឃើញ។
ខ្ញុំបានមករៀបចំឯកសារមួយចំនួន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ជួយ
​គម្រោង​ចុង​ក្រោយ​ដ៏​ពិសេស​របស់​យើង។
វាពិតជានាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំទើបតែបោះពុម្ពសន្លឹកបំបែក។
វាជានាទីចុងក្រោយ។
អ្នកបានពិនិត្យមើលភាពទំនេររបស់ខ្ញុំ
កាលពីល្ងាចម្សិលមិញ
ផ្ញើមកខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក​កំណត់​នៅ​ម៉ោង ៨ ព្រឹក
ខ្ញុំជឿថាវាពិតជានាទីចុងក្រោយ។
មកទៀតហើយ Peach
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
តោះជួយគ្នាមើល
Fall Collection នេះដល់ចប់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់បោះពុម្ពអ្វីទេ?
ខ្ញុំអាចបោះពុម្ពបានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
កុំទប់។
ខ្ញុំល្អណាស់។ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតយោងរបស់គូស្នេហ៍មួយគូ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ឈ្មោះ​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
ដែលនឹងធ្វើជាគំរូ
ជាមួយ Aran នៅក្នុងការបែកបាក់។
គាត់ជាមូលហេតុ
យើងកំពុងធ្វើការលើឈុតចុងក្រោយនេះ។
លោក ឧត្តម តារា។
តើយើងនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
នោះជាគោលគំនិត។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពេល​រៀបចំ​រួចរាល់
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​មក​ទទួល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
បាទ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅស្ដើងជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ
ខ្ញុំនឹងថតរឿងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
មិនស្រួល។
បាទ
មិនអីទេ។
វាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំដែលបានយកការងារនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
គ្មានរឿងធំទេ។
តាវ៉ាន់, រ៉ាន់,
សូមអញ្ជើញមកកំណត់។
មក។
ហេតុអ្វីតាវ៉ាន់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្នាក់​លើ​បាន​បញ្ជា
​ចេញ​ពី​កន្លែង
រួមជាមួយនឹងទំហំសម្លៀកបំពាក់
និងគំនិតនាទីចុងក្រោយ។
ការឡើងខ្ពស់?
បាទ។
Peach ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។ ចូរយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផលិតផល។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងពន្លឺជាមុនសិន។
លោកតាវ៉ន តើអាចយកមុខ
ទៅកៀកអារ៉ាន់បានទេ?
សូមបង្ហាញផលិតផល។
តើអ្នកទាំងពីរអាចនៅជិតគ្នាបានទេ?
អ៊ុំ តើ​ជាង​កាត់សក់​អាច​ជួសជុល​សក់​តា​វ៉ាន់​បានទេ​?
វាមិនអីទេ។
សូមបន្ត។
មិនអីទេ តោះបន្ត។
សុំទោស ខ្ញុំទើបតែធ្វើអញ្ចឹង។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មើលទៅសង្ហា។
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
Nuch ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលការបាញ់ប្រហារ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏បានរកឃើញមួយចំនួនដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
បន្ទាប់ពីឈុតនេះ យើងអាចសម្រាកអាហារបាន។
បី. ពីរ។
មួយ។
មិនអីទេ តោះសម្រាក។
ហេ។
តើអ្នកមកកាហ្វេទេ?
ស្មោះត្រង់!
ម៉េច​ក៏​ធ្លាក់​ខ្លួន​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​នរណា​ម្នាក់
វា​គួរ​តែ​ជា​នរណា​ម្នាក់​ធម្មតា​។
ចូលចិត្ត…
ដូចយើងដែរ។
តើអ្នកឮការសន្ទនារបស់យើងទេ?
តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
ថា​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គ្នា
​ពេល​ចាស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអារ៉ាន់។
អ្នកណាខ្លះនិយាយរឿងស្នេហា?
អញ្ចឹង…
អារ៉ាន់ និង​ខ្ញុំ​តែង​តែ​លេង​សើច​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីអោយអ្នកផាត់មុខជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
លោក ធី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកអាចនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឱ្យបានយូរទេ?
ជាធម្មតានៅពេលដែលមនុស្សចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេភាគច្រើននិយាយថាខ្ញុំធុញ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែមួយរបស់អ្នកទេ?
ហេ អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន
​និយាយ​ពាក្យ​បែប​នោះ​ដាក់​មនុស្ស។
មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងព្យាយាមបកស្រាយ
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យនោះទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយទៅអ្នកផ្សេង?
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងចែចង់
ពួកគេ ឬថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំ -
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបកស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
បកស្រាយ
ហើយមើលថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
ថៅកែនឹងយឺតកន្លះម៉ោង
ទៅកិច្ចប្រជុំ។
សូមជូនដំណឹងដល់អ្នកដ៏ទៃ។
នឹកអ្នក។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ ដៃរបស់អ្នកកំពុងរារាំង
ផលិតផលបន្តិច។
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាឱ្យកាន់តែច្បាស់បានទេ? សូមអរគុណ។
រូបថតកម្រងព័ត៌មានមួយចំនួនទៀត។
តោះ Freestyle សម្រាប់ 10 រូបចុងក្រោយ។
ប្រាំបី។ ប្រាំបួន។ ដប់។
តោះប្តូរឈុត។
យើង​នឹង​ថត​រូប​បន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
ហេហេ ម៉េចក៏ប្រញាប់
ទៅផ្ទះអ្នកថតរូប?
មិនទាន់ដល់ម៉ោង១០យប់នៅឡើយទេ។
មើលសមាសភាព។
វានៅតែបិទ។
វាមើលទៅអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថានេះជាការងារបន្ទាន់
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ច្រើន​នេះ​គឺ​ជា​ការ​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
Wid ដឹងទេថា Peach គឺជាអ្នកថតរូបកំពូលម្នាក់
ក្នុងប្រទេស?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គាត់​នឹង​មិន​ហ៊ាន
​ផ្តល់​មតិ​រិះគន់​ធ្ងន់ៗ​បែប​នេះ​ទេ ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ។
សមាសភាពត្រូវគ្នានឹងការសង្ខេប
ហើយមើលទៅអស្ចារ្យ។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​វា​ចេញ​ហើយ?
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាមួយក្រុម
ប្រសិន​បើ​ការ​បែក​បាក់​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ
Fall Collection ដឹក​នាំ​ដោយ Nuch
ឬការប្រមូលរដូវរងាដែលដឹកនាំដោយអ្នក។
ការបំបែកគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឈប់​ដោយ​ដើម្បី​មើល
​ថា​តើ​រចនាប័ទ្ម​ការងារ​របស់​យើង​ចុច​។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកថតរូបថ្មី។
រចនាប័ទ្ម​ដែល​ត្រូវ​នឹង​ខ្ញុំ
ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​គម្រោង។
ផ្លែប៉ែស
តោះបន្តទៅឈុតបន្ទាប់។
បាទ ណុច។
ខ្ញុំគិតថារូបថតមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
រត់,
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីតាវ៉ាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទោះមិនចង់
មើលមុខគាត់
ខ្ញុំត្រូវតែ។ វាជាការងារ។
វាមិនអីទេ។
មកទីនេះ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
សូមសំណាងល្អក្នុងការស្វែងរកកន្លែងដ៏ល្អ
សម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ ទៅ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំបិទ។
ជួបគ្នា។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចឈរនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមានសណ្ឋាគារមួយនៅជិតទីតាំង។
វាល្អទាំងអស់។
សួស្តី?
(តើអ្នកបានចាកចេញពី ARSENI ទេ?)
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលឡាន។
(វាកណ្តាលអធ្រាត្រទៅហើយ។ )
Damn ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទសង្ខេប
សម្រាប់ការងារថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យម៉ោង។
(តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូន
​ដំណឹង​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?)
(មិនមែនជាទីតាំងថត
នៅ Samut Prakan ទេ?)
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកក់សណ្ឋាគារនៅក្បែរនោះរួចហើយ។
(មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកទៅដល់សណ្ឋាគារ។ )
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។ )
បានកត់សម្គាល់។
(លាហើយ)
លាហើយ.
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
(ភ្លាមៗនោះ មេឃប្រែជាខុសប្រក្រតី
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់ចង់ចាកចេញនៅឡើយទេ។ )
(ទឹកភ្លៀងមានផ្ទុកមីក្រូសរីរាង្គគ្រោះថ្នាក់)
(និងអតិសុខុមប្រាណជាច្រើនរាប់មិនអស់
ដែលមើលមិនឃើញដោយភ្នែកទទេ។ )
(បាក់តេរី មេរោគ ផ្សិត...)
(មិននិយាយពីប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។ )
អ្នកអាចឈឺពីការធ្វើវា។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឯកា
ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ស្នេហា♪
♪ មិនដឹងថាវាជាអ្វីទាំងអស់♪
♪ គ្រាន់តែឃើញវានៅក្នុងកម្មវិធី
ខ្ញុំមើលស្ទើរតែគ្រប់ភាគ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្លាប់មានស្នេហា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹង♪
♪ រហូតដល់អ្នកមកជាមួយ
និងបង្វែរពិភពលោករបស់ខ្ញុំជុំវិញ♪
ស្អែកអត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអតិថិជនផ្សេងទៀត ក្រៅពី ARSENI ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​បាន​យក​ប្រាក់​
ហើយរំខានអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អជាង។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកបានដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើមានវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើជារបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
ឱ្យ ARSENI ទាំងស្រុងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកឯករាជ្យ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទម្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមានឡានរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកគួរតែជិះយន្តហោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​?
យន្តហោះឯកជនរបស់ខ្ញុំអាចមកដល់ទីនេះ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំក៏អាចទៅជាមួយអ្នកបានដែរ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែវាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានកក់សណ្ឋាគាររួចហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមានខុនដូស្ទើរតែគ្រប់ទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅ Bang Krachao ។
ខ្ញុំមិនមានខុនដូនៅទីនោះទេ។
មិនអីទេ។ កុំទៅទិញតែមួយ។
អគារខ្ពស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមានតែផ្ទះវិស្សមកាល។
តើនោះនឹងធ្វើទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Theerakit Kian Lee។
តើអ្នកនឹងលែងដៃខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជូត​មេរោគ​ទឹកភ្លៀង​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះជាលើកទីពីរហើយដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
ចាំអត់?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី អ្នកចំណាយវាដោយគ្មានចិត្ត។
អ្នកអាចឈឺ។
វាមិនអីទេ។
ចាំ Peachayarat!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ការលេងទឹកភ្លៀង។
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាខកខាន។
បាទ ខ្ញុំខកខានទទួលមេរោគ!
មានវិធីរាប់រយដើម្បីរីករាយ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​ភ្លៀង​?
កុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​លេង
​ទឹក​ភ្លៀង។
គិត​ថា​វា​រាំ​ក្នុង​ភ្លៀង។
រាំ?
(ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
ចង្វាក់។ )
ទោះបីជាមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ក៏ដោយ
(ដរាបណាអ្នកមិនខ្លាច
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាចរាំបាន។)
មក!
(បិទភ្នែករបស់អ្នក។ )
(ឥឡូវនេះ សូមស្រមៃមើលរឿងនេះ។ )
(អ្នកកំពុងរាំជាមួយនរណាម្នាក់។ )
(នរណាម្នាក់ដែលមិនថាអ្នកបោះជំហានទៅណាក៏ដោយ
តែងតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទីជាមួយអ្នក។ )
(នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះបំផុត។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ ម៉ាក់។ )
(ទាំងចង្វាក់របស់ខ្ញុំ និងនរណាម្នាក់
ដែលនឹងផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។ )
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានវិធីណាដែល
អ្នកអាចធ្វើជារបស់ខ្ញុំបានទេ Peachayarat?
ស្វែងរកក្រុមដែលមានជំនាញបំផុត។
ដើម្បីដាក់ភួងស្លឹកចេកនេះ។
វាជាស្លឹកត្នោត។
រក្សាស្ថានភាពរបស់វា
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Mok ខ្ញុំបានបញ្ចប់ក្លិនពិសេស
សម្រាប់ការប្រមូលបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវា,
"សុភមង្គលសម្ងាត់"
ខ្ញុំបានរៀនអំពីជីវិតហួសហេតុរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីរៀនអំពី
រឿងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
ពន្លឺគឺល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលាងមុខ
និងដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវមើលកញ្ចក់។
អ្នកអាចមើលនៅទីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មានឯកសារបន្ទាន់ Boss
ហេតុអ្វីបានជា Peach មិនមែនជាអ្នកថតរូប?
ប្រធានគម្រោងថ្មីបានស្នើសុំឱ្យជំនួសគាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wiwid ។
ផ្លាប់! ផ្លាប់!
រឿងធំទើបតែកើតឡើង!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Wiwid?